(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Ang programang ito ay para sa mga nasa hustong gulang na manonood. Maaari itong magtampok ng tahasang nilalaman, karahasan, at masasakit na salita)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Lahat ng tauhan, lugar, at pangyayari sa seryeng ito ay pawang kathang-isip lamang)
You said you wouldn't go public, didn't you?
Sabi mo hindi ka magpapakita sa publiko, 'di ba?
I'm Wayu's boyfriend.
Ako ang kasintahan ni Wayu.
Krit.
Digmaan.
But this is right in the middle of my workplace, you know.
Pero alam mo, nasa gitna lang ito ng lugar ng trabaho ko.
Then why are you acting so possessive?
Kung ganoon, bakit ka ba umaarte nang napaka-possesive?
I'm sorry.
Pasensya na.
If you'll excuse us, I need to get my boyfriend home.
Pagpasensyahan niyo na po, kailangan ko nang iuwi ang boyfriend ko.
(Call for champagne)
(Tumawag ng champagne)
Keeping after someone even after they've clearly rejected you multiple times
Patuloy na humahabol sa isang tao kahit na ilang beses ka na nilang tinanggihan
isn't nice.
hindi maganda.
I don't mind
Wala akong pakialam
as long as a friend stays a friend.
basta't ang isang kaibigan ay mananatiling kaibigan.
- Krit. - Send him away.
- Krit. - Paalisin mo na siya.
- Why do something like this? - Go.
- Bakit mo gagawin ang ganito? - Umalis ka na.
Ouch.
Aray!
Go walk the customer out.
Ilabas mo na ang kostumer.
- Okay. - Please go ahead.
- Sige. - Sige lang.
- Let's go, Mind. - Mind, let's go.
- Tara na, Isip. - Isip, tara na.
Then I'll walk you to your car. Take it slow.
Pagkatapos ay ihahatid kita papunta sa kotse mo. Dahan-dahan lang.
=Love of Silom=
=Pag-ibig ng Silom=
Maybe you should quit this job. What do you think, Wayu?
Siguro dapat mo nang itigil ang trabahong ito. Ano sa tingin mo, Wayu?
Why is that?
Bakit ganoon?
Are you jealous of me?
Nagseselos ka ba sa akin?
Hmm? What happened to Captain Krit, the stern officer
Hmm? Anong nangyari kay Kapitan Krit, ang istriktong opisyal?
who was so good at keeping official secrets? Hmm?
Sino ba ang magaling magtago ng mga opisyal na sikreto? Hmm?
Don't change the subject. That's a different issue.
Huwag mong baguhin ang usapan. Ibang usapan na 'yan.
Hey.
Hoy.
Ugh.
Naku.
Krit.
Digmaan.
I don't want you feeling that way either.
Ayoko ring maramdaman mo 'yan.
But if you're asking me to quit this job, I can't really do that yet.
Pero kung hinihiling mo sa akin na umalis sa trabahong ito, hindi ko pa talaga magagawa iyon.
So I'm the one who has to change.
Kaya ako ang kailangang magbago.
From now on, I'll be more clear about my boundaries with customers.
Mula ngayon, magiging mas malinaw na ako tungkol sa mga hangganan ko sa mga customer.
So you don't have to worry.
Kaya hindi mo kailangang mag-alala.
Hmm?
Hmm?
That would be nice.
Maganda sana iyon.
But honestly,
Pero sa totoo lang,
I don't like sharing Wayu with anyone.
Ayokong ibahagi ang Wayu kahit kanino.
Who are you sharing with? Hmm?
Kanino ka nagbabahagi? Hmm?
I'm yours alone.
Sa'yo lang ako.
Really.
Talaga.
- Hmm. - Mmm.
- Hmm. - Mmm.
Hey.
Hoy.
Mm.
Mm.
(Foei Moonlit: Call me tomorrow. I need to talk to you)
(Foei Moonlight: Tawagan mo ako bukas. Kailangan kitang makausap)
Hey.
Hoy.
Aren't you going to work today?
Hindi ka ba papasok sa trabaho ngayon?
I'm waiting to have breakfast with you first.
Maghihintay muna ako para makapag-almusal kasama ka.
Hmm, spoiling me like this?
Hmm, niloloko ba ako nang ganito?
Because you feel bad about last night?
Dahil masama ang pakiramdam mo kagabi?
Yeah, something like that.
Oo, parang ganoon.
I broke the rules of being a host's boyfriend.
Nilabag ko ang mga patakaran ng pagiging kasintahan ng isang host.
Captain, you have only one flaw.
Kapitan, isa lang ang iyong kahinaan.
You just never say what you really feel.
Hindi mo man lang nasasabi ang tunay mong nararamdaman.
Whoa.
Naku!
Oh, it's fine. I'll have the maid clean it up.
Ah, ayos lang. Ipapalinis ko na lang sa katulong.
- Wow. - Come here.
- Wow. - Halika rito.
Come on.
Tara na.
Let's have a taste.
Tikman natin.
Ahem.
Ahem.
You don't like it?
Hindi mo gusto?
I do. It's really good.
Oo. Masarap talaga.
I'm just not used to the flavor yet.
Hindi pa lang ako sanay sa lasa.
It's clean, healthy cooking, like a mom's touch.
Malinis at masustansyang luto, parang haplos ng isang ina.
So that means it's not good?
So ibig sabihin hindi maganda?
No. It's good.
Hindi. Mabuti naman.
Here, I'll show you. I could eat this all day, seriously.
Heto, ipapakita ko sa iyo. Kaya kong kainin ito buong araw, seryoso.
Whoa.
Naku!
Hmm.
Hmm.
It's Foei.
Si Foei pala.
Oh.
Ah.
Hello.
Kumusta.
Wayu, where are you?
Wayu, nasaan ka?
You ignored my calls all night.
Hindi mo pinansin ang mga tawag ko buong gabi.
I caused trouble. I can resign if you want.
Nagdulot ako ng gulo. Maaari akong magbitiw kung gusto mo.
Just because your boyfriend told you to quit, you're quitting?
Dahil lang sinabihan ka ng boyfriend mo na umalis, susuko ka na?
Yes. I messed things up, and it's happened more than once already.
Oo. Nagkamali ako, at nangyari na ito nang higit sa isang beses.
I've fixed the issue for you, Wayu.
Naayos ko na ang problema para sa iyo, Wayu.
Just come to the sport day event first. Then we'll talk.
Pumunta ka na lang muna sa sport day event. Saka tayo mag-usap.
Alright.
Sige.
How are you doing?
Kumusta ka?
Foei told me to go to the bar's sport day event.
Sinabihan ako ni Foei na pumunta sa sport day event ng bar.
Today?
Ngayon?
Yeah.
Oo.
I'm scared they're going to fire me.
Natatakot ako na baka tanggalin nila ako sa trabaho.
It's okay. If they fire you, they fire you.
Ayos lang. Kung tanggalin ka nila, tanggalin ka nila.
I'll take care of you.
Aalagaan kita.
You can go back to school and do what you really want.
Pwede ka nang bumalik sa pag-aaral at gawin ang gusto mo talaga.
At first, I only planned to do this job for a little while.
Noong una, sandali ko lang planong gawin ang trabahong ito .
I thought I'd save up some money and then quit.
Naisip kong mag-ipon muna ng pera at saka huminto.
But everyone's been so good to me.
Pero lahat naman sila ay naging napakabait sa akin.
The people at the bar, and everyone in the neighborhood too.
Ang mga tao sa bar, at pati na rin ang lahat ng tao sa kapitbahayan.
They don't just feel like coworkers. They've become family to me.
Hindi lang sila basta katrabaho ang pakiramdam ko. Para ko na rin silang pamilya.
So, are you planning to keep doing this job forever?
Kaya, plano mo bang ipagpatuloy ang trabahong ito habangbuhay?
Probably not.
Malamang hindi.
But if you want me to quit completely,
Pero kung gusto mo akong tuluyang huminto,
I don't think I can do that yet.
Sa tingin ko hindi ko pa kaya 'yan.
When I was going through a hard time,
Noong ako'y dumaan sa isang mahirap na panahon,
it was only Foei, Tai, and the people at the bar who were there supporting me.
Sina Foei, Tai, at ang mga tao sa bar lang ang naroon at sumusuporta sa akin.
Okay.
Sige.
Then...
Pagkatapos...
I'll go to the sport day with you.
Sasama ako sa iyo sa araw ng isports.
But what if Foei scolds you and throws you out?
Pero paano kung pagalitan ka ni Foei at palayasin ka?
That's okay.
Ayos lang 'yan.
At least I'll get to apologize and explain myself.
At least makakahingi ako ng tawad at makakapagpaliwanag.
I caused you trouble, Wayu. So I should take responsibility for it.
Ako ang nagdulot sa'yo ng gulo, Wayu. Kaya ako ang dapat managot para dito.
Humph. Then you can spoil me to your heart's content.
Hmph. Kung gayon ay maaari mo akong i-spoil hanggang sa gusto mo.
You're this tiny. I can handle you just fine.
Ang liit mo. Kaya kitang tiisin nang maayos.
You sure?
Sigurado ka?
I eat a lot, and I'm great at having fun.
Marami akong kinakain, at mahusay akong magsaya.
Of course. Whatever you want to do, wherever you want to go,
Siyempre. Anuman ang gusto mong gawin, saan mo man gustong pumunta,
I'll take you there. Okay?
Dadalhin kita doon. Okay?
Alright then, you have to take me out.
Sige, kailangan mo na akong ilabas.
Take me swimming, take me for good food,
Samahan mo akong lumangoy, samahan mo akong kumain ng masarap,
and shout that you love me for the whole world to hear.
at isigaw mo na mahal mo ako para marinig ng buong mundo.
Then we won't have this problem again.
Kung gayon, hindi na natin mauulit ang problemang ito.
Of course, if you're not embarrassed.
Siyempre, kung hindi ka nahihiya.
Humph. I know you won't actually do it.
Hmp. Alam kong hindi mo talaga gagawin 'yan.
Come on! Stay strong.
Tara na! Manatiling matatag.
Energy!
Enerhiya!
Sports! Sports! The ultimate cure!
Isports! Isports! Ang tunay na lunas!
Ha-hi!
Ha-hi!
Yeah, warm up well.
Oo, mag-warm up nang maayos.
Oh, no!
Naku, hindi!
Foei, please calm down.
Foei, kumalma ka naman.
Let's talk this through. We're here for the soccer match. Everyone's waiting.
Pag-usapan natin ito. Nandito tayo para sa laro ng soccer. Naghihintay na ang lahat.
Easy, okay?
Madali lang, okay?
Calm down.
Huminahon ka.
Wasn't causing trouble enough? You've still got the nerve to show up here?
Hindi pa ba sapat ang gulo? May lakas ka pa rin ng loob na pumunta rito?
I'm sorry.
Pasensya na.
I really went too far.
Sumubra na talaga ako.
But this isn't Wayu's fault.
Pero hindi ito kasalanan ni Wayu.
Please let him keep working.
Hayaan mo na lang siyang magtrabaho.
Wait.
Teka.
I'll buy all of Wayu's drinks for the whole month myself.
Ako mismo ang bibili ng lahat ng inumin ni Wayu para sa buong buwan.
That way the bar won't lose any money.
That way the bar won't lose any money.
You really serious about Wayu?
You really serious about Wayu?
I don't know what I can say to make you believe me,
I don't know what I can say to make you believe me,
but I'll show you just how much I love him.
but I'll show you just how much I love him.
Ow.
Ow.
Go.
Go.
Get in position.
Get in position.
From now on, don't let me see you at the bar again.
From now on, don't let me see you at the bar again.
If I catch you there again,
If I catch you there again,
you're out.
you're out.
Everyone, gather in the middle of the field.
Everyone, gather in the middle of the field.
- Got it. Let's go. - Come on.
- Got it. Let's go. - Come on.
Red team, hurry up.
Red team, hurry up.
Come on, strategize. Strategize.
Come on, strategize. Strategize.
Got it.
Got it.
From now on, I won't be coming to Moonlit anymore.
From now on, I won't be coming to Moonlit anymore.
And...
And...
Thank you.
Thank you.
For not firing Wayu.
For not firing Wayu.
And thank you for looking after him all this time.
And thank you for looking after him all this time.
Yeah, just don't lead him astray until it costs him his job.
Yeah, just don't lead him astray until it costs him his job.
From now on, take good care of him too.
From now on, take good care of him too.
Ow.
Ow.
Foei.
Foei.
You're really not firing me, right?
You're really not firing me, right?
But docking your pay, not sure.
But docking your pay, not sure.
Come on, Foei.
Come on, Foei.
I've barely had anything to drink lately. Could you not deduct it?
I've barely had anything to drink lately. Could you not deduct it?
Oh, fine. No deductions.
Oh, fine. No deductions.
But seriously, no more kissing in the bar.
But seriously, no more kissing in the bar.
- Really? - Yeah.
- Really? - Yeah.
- Love you the most. - What is with you?
- Love you the most. - What is with you?
- Get out. - You're the best, Foei.
- Get out. - You're the best, Foei.
- Ow! - Go join your friends over there.
- Ow! - Go join your friends over there.
Ow, go.
Ow, go.
- Hey! Come on! Come on! - You're coming!
- Hey! Come on! Come on! - You're coming!
Your head's not in it at all, huh?
Your head's not in it at all, huh?
Team Sky! Team Sky! Hey!
Team Sky! Team Sky! Hey!
M-O-O-N-L-I-T, Moonlit, hey!
M-O-O-N-L-I-T, Moonlit, hey!
- Go for it! We can do it this time. - Babe.
- Go for it! We can do it this time. - Babe.
- Hello. - Hey, babe.
- Hello. - Hey, babe.
- Here. - Why didn't you say you were coming?
- Here. - Why didn't you say you were coming?
I brought you flowers. It's a surprise.
I brought you flowers. It's a surprise.
Wow, thank you.
Wow, thank you.
(Moonlit Host Club Sport Day) There's one more thing, a sport day gift.
(Moonlit Host Club Sport Day) There's one more thing, a sport day gift.
- Wow, already got a gift? - Yep.
- Wow, already got a gift? - Yep.
Wow! The game hasn't even started yet,
Wow! The game hasn't even started yet,
and you've already got flowers and gifts right here on the sidelines?
and you've already got flowers and gifts right here on the sidelines?
Hey, doesn't "babe" mean "pig"?
Hey, doesn't "babe" mean "pig"?
Man, he even brought his girl here just to show off.
Man, he even brought his girl here just to show off.
The second his girl shows up, your partner looks plain in comparison.
The second his girl shows up, your partner looks plain in comparison.
Why don't you get your man to buy you something too?
Why don't you get your man to buy you something too?
Nah, I'm good.
Nah, I'm good.
My man isn't insane like Sky's girlfriend.
My man isn't insane like Sky's girlfriend.
Just having him here to cheer me on is enough.
Just having him here to cheer me on is enough.
- Just take a close-up of my face. - Hurry.
- Just take a close-up of my face. - Hurry.
- Yeah. - Go.
- Yeah. - Go.
Rose, you're free right now, yeah?
Rose, you're free right now, yeah?
I've got something I need help with.
I've got something I need help with.
Today, whichever team wins gets 100,000!
Today, whichever team wins gets 100,000!
- Yeah! - Come on.
- Yeah! - Come on.
Hey, it's not just about the money.
Hey, it's not just about the money.
But it's about pride.
But it's about pride.
We must win, Team Sky!
We must win, Team Sky!
- Hey!
- Hey!
Let's crush them all, especially Sky.
Dukutin natin silang lahat, lalo na si Sky.
- Yay! - Wow!
- Yehey! - Wow!
100,000 must be ours.
Dapat atin ang 100,000.
- Yay! - Hey!
- Yehey! - Hoy!
- Go for it! - Go all out, guys!
- Sige lang! - Sige lang, guys!
- Okay, everyone ready? - Here we go.
- Okay, handa na ba ang lahat? - Simulan na natin.
What is it?
Ano ito?
(Food Support)
(Suporta sa Pagkain)
(Wayu and Friends)
(Si Wayu at ang mga Kaibigan)
Wayu and friends. Darn!
Si Wayu at ang mga kaibigan. Susmaryosep!
Your Officer is just as insane as Sky's babe, right?
Kasingbaliw din ng babe ni Sky ang Opisyal mo, 'di ba?
What's this, Krit? Huh?
Ano ba 'to, Krit? Ha?
Oh.
Ah.
For morale, you know.
Para sa morale, alam mo na.
Did I do good? I know how this works, right?
Mabuti ba ang ginawa ko? Alam ko naman kung paano ito gumagana, 'di ba?
I'm not just cheering for you. I'm cheering for your friends too.
Hindi lang kita hinihikayat. Hinihikayat ko rin ang mga kaibigan mo.
What's this? Hmph. Can't you ease up a little?
Ano ba ito? Hmph. Hindi ka ba pwedeng huminahon nang kaunti?
You're spending way too much on this.
Masyado kang gumagastos dito.
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
Hey, Tai, We're on a different team from Wayu. Can we join?
Hoy, Tai, ibang team kami ni Wayu. Pwede ba kaming sumali?
- Sure. - Really?
- Sige. - Talaga?
- Hey, idiot. - What now?
- Hoy, tanga. - Ano na ngayon?
If you want food, tell me. Why go to another team? I'll order it for you.
Kung gusto mo ng pagkain, sabihin mo sa akin. Bakit ka pupunta sa ibang team? Ako na ang mag-oorder para sa iyo.
Foei, Wayu's pretty lucky too, huh?
Foei, ang swerte rin ni Wayu, 'no?
At this rate, forget the hundred grand.
Sa bilis na ito, kalimutan mo na ang isang daang libo.
Go!
Pumunta!
Babe, keep it up, babe!
Babe, ituloy mo lang 'yan, babe!
It's okay. Try again, Wayu.
Ayos lang. Subukan mo ulit, Wayu.
Wayu, go, go!
Tara, takbo, takbo!
Team Sky.
Koponan ng Sky.
Hey.
Hoy.
Red ties it, 1-1.
Tabla ang iskor ng Red, 1-1.
- Shoot! - Pass to Wayu!
- Baril! - Pasa kay Wayu!
Hey.
Hoy.
(Red Team 1 vs Blue Team 2) Blue takes the lead, 2-1.
(Red Team 1 vs Blue Team 2) Nanguna ang Blue, 2-1.
Mwah!
Mwah!
- Run! - That's it!
- Takbo! - Ayan na!
Wayu, come on!
Wayu, tara na!
Red ties it again, 2-2.
Muling nagtabla ang Red, 2-2.
Wayu!
Naku!
- So close! - Keep it up, babe!
- Malapit na! - Ituloy mo lang, sinta!
Nice! Pass it!
Ang galing! Ipasa mo!
- Whoa! - It's okay!
- Naku! - Ayos lang!
Red and Blue are tied, 2-2.
Tabla ang Red at Blue, 2-2.
Babe, how are you? Tired?
Babe, kumusta ka na? Pagod ka na ba?
Whoa, not tired at all.
Naku, hindi naman pagod.
No worries, not tired.
Walang alalahanin, hindi pagod.
Keep it up!
Ipagpatuloy mo lang!
A hundred grand. Keep thinking a hundred grand.
Isang daang libo. Iisipin mo pa ang isang daang libo.
- Ah! - Uh-huh!
- Ah! - Uh-huh!
Okay.
Sige.
Hey!
Hoy!
Awesome!
Ang galing!
Tai, woo-hoo!
Tai, woo-hoo!
Go, Richy!
Sige, Richy!
Oh! Go!
O! Sige!
- Block him. That's it! - Go! Take it!
- Harangan mo siya. Ayan na! - Sige! Kunin mo na!
Wayu!
Naku!
Come on, Wayu!
Tara na, Wayu!
(Moonlit Host Club Sport Day) Red wins, earns a hundred thousand.
(Araw ng Palakasan ng Klub ng Naliliwanagan ng Buwan) Panalo ang Pula, kumita ng isandaang libo.
- Yay! - Thank you!
- Yehey! - Salamat!
That was amazing. So good!
Ang galing naman. Ang galing!
Come on, everyone! Let's take photos.
Tara, lahat! Magkuha tayo ng litrato.
Come.
Halika.
Come on. I'll take it for you.
Tara na. Ako na ang bahala sa'yo.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Change poses, please.
Magpalit ka ng pose, pakiusap.
Alright, switch it up!
Sige, palitan mo!
- Come on! Come on! - Show us some Moonlit spirit!
- Tara na! Tara na! - Ipakita mo sa amin ang espiritu ng buwan!
- Blue team, move to the center! - Turn to the right.
- Blue team, pumunta kayo sa gitna! - Lumiko sa kanan.
- Yeah. - Come on.
- Oo. - Tara na.
Look over here!
Tumingin ka rito!
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Amazing. You guys did great.
Kamangha-mangha. Magaling ang ginawa ninyo.
- Man, you're lucky. - Awesome.
- Naku, ang swerte mo. - Ang galing.
Nice job.
Magaling. / Magaling.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Wow, is this Poppy's car?
Wow, kotse ba ito ni Poppy?
We may've lost on the field, but in real life, Sky wins hands down.
Maaaring natalo kami sa larangan, pero sa totoong buhay, walang duda na panalo ang Sky.
Hey, why're you taking shots at my friend?
Uy, bakit mo binabaril ang kaibigan ko?
- Just curse directly. - Hey, Tai, that's enough.
- Diretso lang sa pagmumura. - Hoy, Tai, tama na.
Why ruin the mood on a nice day like this?
Bakit mo sisirain ang mood sa ganitong kagandang araw?
Come on, Richy. Let's go ride in style.
Tara, Richy. Tara, magbisikleta tayo nang may istilo.
Let's go eat something expensive.
Tara, kumain tayo ng mamahaling pagkain.
- Humph. - Let's go.
- Humph. - Tara na.
- Come on. - Alright.
- Sige.
See you.
Magkita tayo.
Ugh... Hey, what should we eat?
Naku... Hoy, ano ang dapat nating kainin?
Suki? I'm good with anything.
Suki? Ayos lang sa akin ang kahit ano.
Move. Please make way.
Lumipat ka. Magbigay daan ka.
I'll eat extra for you, alright?
Kakain ako ng extra para sa'yo, ha?
Tomorrow, I could drive a car like this to pick you up.
Bukas, puwede akong magmaneho ng ganito kalaking kotse para sunduin ka.
Are you crazy? No way.
Baliw ka ba? Hindi pwede.
What kind of car do you want? I can buy it for you.
Anong klaseng kotse ang gusto mo? Kaya ko itong bilhin para sa iyo.
What? Do you have money to burn?
Ano? May pera ka bang pwedeng gastusin?
You should save your money for when you really need it.
Dapat mong itabi ang iyong pera para sa oras na talagang kailangan mo ito.
I can take a motorbike taxi or the skytrain. It's really no problem.
Puwede akong sumakay ng motorbike taxi o ng skytrain. Wala naman talagang problema.
See, Captain? He's stingy as heck.
Kita mo, Kapitan? Napakakuripot niya talaga.
What about you? Are you coming to celebrate with us?
Kumusta ka naman? Sasama ka ba sa amin para magdiwang?
Captain, want to come with us?
Kapitan, gusto mo bang sumama sa amin?
Well, that's up to Wayu.
Aba, kay Wayu na 'yan bahala.
In that case, I'm beat today.
Kung ganoon, talo ako ngayon.
Alright, you guys go on ahead. Take our friends to celebrate.
Sige, sige na. Isama mo ang mga kaibigan natin para magdiwang.
- Bet you want to be with your man... - Hey!
- Sigurado akong gusto mong makasama ang lalaki mo... - Uy!
The Captain, right?
Ang Kapitan, 'di ba?
Alright then, I'm off to go be lovey-dovey with my boyfriend.
Sige, aalis na ako para makipag -love team sa boyfriend ko.
As for those whose partners don't care, go hang with your friends.
Para naman sa mga walang pakialam sa partner, sumama na lang kayo sa mga kaibigan ninyo.
Go.
Pumunta.
Ouch, that stings.
Naku, nakakainis 'yan.
You really hit me where it hurts.
Tinamaan mo talaga ako kung saan ako nasasaktan.
Okay, I'm heading out then.
Sige, lalabas na ako kung ganoon.
- See you. - Just go, what're you waiting for?
- Magkita tayo. - Sige, ano pang hinihintay mo?
Okay, I'm going.
Sige, pupunta na ako.
- Fine, I'm going. - Heh, go on.
- Sige, aalis na ako. - Heh, sige.
- Go.
- Sige.
Hold out your hand.
Iabot mo ang kamay mo.
Why?
Bakit?
Just do it.
Gawin mo lang.
Here.
Dito.
Hey, what's this?
Hoy, ano ito?
It's a gift.
Regalo ito.
You don't have anything from me to keep with you.
Wala kang maitago mula sa akin.
So when you miss me, you'll have something to look at instead.
Kaya kapag nami-miss mo ako, may makikita ka na lang na kapalit.
Wow, you're this possessive?
Naku, ganito ka na ba ka-possessive?
I think it's more like a reminder that I already have a boyfriend.
Sa tingin ko, parang paalala lang na may boyfriend na ako.
That's not wrong.
Hindi iyon mali.
Thank you.
Salamat.
Come here, let me put it on for you.
Halika rito, isuot ko ito para sa iyo.
Oh, Krit, the bar's closed tomorrow for its annual day off.
Naku, Krit, sarado ang bar bukas para sa taunang pahinga nito.
Want to take a trip out of town?
Gusto mo bang maglakbay palabas ng bayan?
Do you have the day off too?
May day off ka rin ba?
Hmm, I'd have to check.
Hmm, kailangan kong i-check.
But I've already assigned everything to my team.
Pero naitalaga ko na ang lahat sa aking koponan.
Mm-hmm, in that case...
Hmm, kung ganoon...
It's okay if you can't. I just...
Ayos lang kung hindi mo kaya. Ako lang...
want to go on a trip with you.
gusto kong sumama sa biyahe mo.
Honestly, it depends on who's asking.
Sa totoo lang, depende kung sino ang nagtatanong.
If the one asking is cute, I might take the day off.
Kung cute 'yung nagtatanong, baka mag-day off ako.
You're getting bold these days.
Nagiging matapang ka na nitong mga nakaraang araw.
In that case...
Sa ganoong kaso...
Captain Krit, sir.
Kapitan Krit, ginoo.
Could you take Wayu on a trip, please?
Maaari mo bang isama si Wayu sa isang pamamasyal?
Hmm... Maybe I can make time.
Hmm... Siguro puwede akong maglaan ng oras.
Krit...
Kunin...
Could you please take Wayu on a trip?
Maaari mo bang isama si Wayu sa isang pamamasyal?
Pretty please? Wayu really wants to go with Krit.
Gwapo naman. Gustong-gusto ni Wayu na sumama kay Krit.
Please?
Pakiusap?
- Alright. - Yay!
- Sige. - Yay!
So, where do you want to go, babe? That way I'll know where to take you.
Kaya, saan mo gustong pumunta, sinta? Sa ganoong paraan malalaman ko kung saan ka dadalhin.
"Babe," huh? That's actually kind of cute.
"Babe," ha? Ang cute naman talaga.
But could we switch to just Krit and Wayu?
Pero puwede ba tayong lumipat kina Krit at Wayu na lang?
I can't take it. It's too embarrassing.
Hindi ko kaya. Nakakahiya talaga.
- So, where do you want to go, babe? - Anywhere is fine. But not "babe".
- Saan mo gustong pumunta, babe? - Kahit saan pwede. Pero hindi "babe".
- Not that. - Alright. Got it, babe.
- Hindi 'yan. - Sige. Naiintindihan ko, sinta.
Don't call me "babe", or I'm seriously going to get mad.
Huwag mo akong tawaging "babe", kung hindi ay magagalit talaga ako.
Let me see you mad then, babe.
Hayaan mong makita kitang galit na galit, sinta.
Hey, I told you not to.
Uy, sabi ko naman sa'yo na huwag.
Okay then, babe.
Sige, sinta.
If you call me "babe" again, I'm not going on the trip with you.
Kapag tinawag mo akong "babe" ulit, hindi na ako sasama sa'yo.
Whoa. Alright...
Naku. Sige...
Wow.
Naku!
That's really beautiful, Krit.
Ang ganda talaga niyan, Krit.
Come on, let's take a picture first.
Tara, magpicture muna tayo.
- Here, selfie. - Mm.
- Heto, selfie. - Mm.
Here.
Dito.
Out here like this, we don't have to worry about clients seeing us, right?
Sa ganitong sitwasyon, hindi natin kailangang mag-alala na baka makita tayo ng mga kliyente, 'di ba?
Exactly, and we can do this too.
Eksakto, at magagawa rin natin ito.
Hmm.
Hmm.
Is there anywhere you'd like to go?
Mayroon ka bang lugar na gustong puntahan?
Hmm, no idea at all.
Hmm, wala talagang ideya.
I've never been to Kanchanaburi before. This is my first time.
Hindi pa ako nakapunta sa Kanchanaburi dati. Ito ang unang beses ko.
Alright then.
Sige, kung ganoon.
(Songkurai Waterfall, Viewpoint) I made a list, just in case.
(Talon ng Songkurai, Pananaw) Gumawa ako ng listahan, kung sakali.
(Cycling, Boat ride to the sunken temple) Take a look and see where you want to go.
(Pagbibisikleta, Pagsakay sa bangka papunta sa lumubog na templo) Tingnan mo at tingnan mo kung saan mo gustong pumunta.
(Temple visit, Chic café, Mon Bridge, Bo Ong) Wow.
(Pagbisita sa Templo, Chic café, Mon Bridge, Bo Ong) Wow.
You really did your homework.
Ginawa mo talaga ang takdang-aralin mo.
(Songkurai Waterfall, Viewpoint,)
(Talon ng Songkurai, Tanawin,)
(Cycling, Boat trip to sunken temple) That's a lot.
(Pagbibisikleta, Paglalakbay sa bangka papunta sa lumubog na templo) Ang dami naman niyan.
(Temple visit, Chic cafes, Mon Bridge, Bo Ong) This one's beautiful too, but...
(Pagbisita sa Templo, Mga Chic cafe, Mon Bridge, Bo Ong) Maganda rin ito, pero...
With this many places, are we really going to all of them?
Sa dami ng lugar na ito, pupunta ba talaga tayo sa lahat ng iyan?
Not all of them.
Hindi lahat ng mga ito.
But from the ones I listed,
Pero mula sa mga nakalista ko,
I thought you'd like these.
Akala ko magugustuhan mo ang mga ito.
You really get me.
Naiintindihan mo talaga ako.
♪Awakened from the trance of emptiness♪
♪Nagising mula sa kawalan♪
♪There's no such thing as loneliness anymore♪
♪Wala nang tinatawag na kalungkutan♪
♪Since you came and changed the story♪
♪Simula nang dumating ka at binago ang kwento♪
♪This heart knows only longing for you♪
♪Ang pusong ito ay tanging pananabik lamang sa iyo♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Upang tunay na maunawaan ang isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪When I found someone like you♪
♪Nang makahanap ako ng isang katulad mo♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Hindi ko na kailangang patuloy na mangarap sa buong buhay ko ♪
♪Now that you're right here♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Mahal kita nang buong puso, at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪All one life can offer♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Hindi kita iiwan, kahit ano pa ang harapin ko♪
♪No matter how bad♪
♪Gaano man kasama♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat, ang aking katawan at lahat♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo sa isang katulad ko♪
♪I assure you there's no one♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
- Krit. - Hm.
- Kritiko. - Hm.
I'm going to run to the restroom first.
Tatakbo muna ako papunta sa banyo.
- Let's go - Okay, give me a sec.
- Tara na - Sige, sandali lang.
- I'll be waiting here. - Okay.
- Maghihintay ako rito. - Sige.
- No, I skip it. - Thank you.
- Hindi, nilalaktawan ko ito. - Salamat.
Let's keep eating.
Ituloy natin ang pagkain.
Would you like a souvenir?
Gusto mo ba ng souvenir?
Why? Is this outfit uncomfortable?
Bakit? Hindi ba komportable ang damit na ito?
Oh... No. It's just...
Ah... Hindi. Basta...
I'm just not used to colorful outfits like this.
Hindi lang talaga ako sanay sa mga ganitong makukulay na damit.
Come on, Krit, you look really cute in this.
Sige na, Krit, ang cute mo talaga dito.
I agreed to wear it
Pumayag akong isuot ito
because it's a matching set, you know?
dahil magkatugma ang set, alam mo ba?
Thank you.
Salamat.
Phew...
Hay...
I really wish I could bring Mom, Wai, and Singto here too.
Sana madala ko rin dito sina Nanay, Wai, at Singto.
I think they'd really like it.
Sa tingin ko magugustuhan talaga nila ito.
But right now, I still don't even know where Wai is.
Pero sa ngayon, hindi ko pa rin alam kung nasaan si Wai.
Well...
Aba...
Have you heard from Wai at all?
May balita ka na ba kay Wai?
Ever since she ran away from home,
Simula nang tumakas siya sa bahay,
she hasn't contacted us once.
Hindi niya kami kinontak kahit minsan.
She's even blocked everyone on social media.
Binlock na rin niya lahat ng tao sa social media.
I feel so bad for Singto, having to grow up like this.
Naaawa talaga ako kay Singto, na kailangan niyang lumaki nang ganito.
And...
At...
Have you ever tried looking for her?
Nasubukan mo na ba siyang hanapin?
She's unbelievably stubborn.
Ang tigas ng ulo niya talaga.
Honestly, I just hope
Sa totoo lang, umaasa lang ako
once she grows up, she'll realize things and come back to see me and Singto.
Kapag lumaki na siya, mare-realize niya ang mga bagay-bagay at babalik siya para makita ako at si Singto.
It's okay.
Ayos lang.
No matter what
Kahit ano pa man
I'll always be here for you, Wayu.
Nandito lang ako palagi para sa'yo, Wayu.
Oh.
Ah.
Sorry, I got carried away with my family drama.
Pasensya na, nadala lang ako sa drama ng pamilya ko.
Hey, Krit, what time are we heading back to Bangkok?
Uy, Krit, anong oras tayo babalik sa Bangkok?
Not yet.
Hindi pa.
There's one more place I want to take you.
May isa pa akong lugar na gusto kitang dalhin.
Look over there. Isn't it beautiful?
Tumingin ka roon. Ang ganda, 'di ba?
- Wow, a house like that would be nice. - Hmm.
- Wow, maganda sana kung ganyan ang bahay. - Hmm.
So... why did you bring me here?
Kaya... bakit mo ako dinala rito?
Didn't you want me to shout that I love you for the whole world to hear?
Hindi ba't gusto mong isigaw ko sa buong mundo na mahal kita?
Wait... Don't tell me...
Teka... Huwag mong sabihin sa akin...
No way. I know you wouldn't actually do something like that.
Hinding-hindi. Alam kong hindi mo talaga gagawin ang ganoong bagay.
Wait a sec.
Sandali lang.
I love you, Wayu.
Mahal kita, Wayu.
Huh?
Ha?
- Did you hear me? - Nope.
- Narinig mo ba ako? - Hindi.
Sorry.
Pasensya na.
Well.
Aba.
Could you please walk over to that handsome, sharp-looking guy over there?
Maaari ka bang lumapit doon sa guwapo at matipunong lalaking iyon?
Sure. What do you want me to do?
Sige. Ano ang gusto mong gawin ko?
Please tell him this for me...
Pakisabi naman sa kanya ito para sa akin...
Excuse me.
Pasensya na.
That guy asked me to tell you...
Hiniling sa akin ng lalaking iyon na sabihin sa iyo...
Wayu is the reason I wake up every morning.
Si Wayu ang dahilan kung bakit ako nagigising tuwing umaga.
Thank you.
Salamat.
Excuse me.
Pasensya na.
- Yes? - Sorry.
- Oo? - Pasensya na.
- Kid. - Wow.
- Bata. - Naku.
Could you tell that person something for me?
May masasabi ka ba sa taong iyon para sa akin?
Thank you.
Salamat.
Wayu is my smile and the light in my life.
Si Wayu ang aking ngiti at liwanag sa buhay ko.
Thank you.
Salamat.
Wayu is the one who made my goals in life clearer.
Si Wayu ang nagpaliwanag sa mga layunin ko sa buhay.
Thank you.
Salamat.
Yeah.
Oo.
Thank you for coming into my life.
Salamat sa pagdating mo sa buhay ko.
Thank you.
Salamat.
I love you, Wayu.
Mahal kita, Wayu.
That's cheating.
Pandaraya 'yan.
First you surprised me with this trip,
Una mo akong ginulat sa biyaheng ito,
and then you did something like that too.
at saka may ginawa ka rin na ganyan.
How is that cheating? I did everything you asked.
Paano nangyari ang pandaraya? Ginawa ko na lahat ng hiniling mo.
It's just you've done so much for me.
Ang dami mo lang talagang nagawa para sa akin.
But I don't have anything to give you.
Pero wala akong maibibigay sa iyo.
Mm.
Mm.
Even if it doesn't look like much,
Kahit hindi naman mukhang gaano,
because you won't let me buy you anything expensive,
dahil ayaw mo akong bilhan ng mamahaling bagay,
I still wanted to give you something.
May gusto pa sana akong ibigay sa iyo.
Thank you.
Salamat.
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Mahal kita nang buong puso, at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪All one life can offer♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Hindi kita iiwan, kahit ano pa ang harapin ko♪
♪No matter how bad♪
♪Gaano man kasama♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat, ang aking katawan at lahat♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo sa isang katulad ko♪
♪I assure you there's no one♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪No one could ever love you more than I do♪
♪Walang sinuman ang maaaring magmahal sa iyo nang higit pa sa akin♪
Mom, is it spicy today?
Nay, maanghang ba ngayon?
- Oh, not spicy at all. - Mm.
- Ah, hindi naman maanghang. - Mm.
Oh, Krit, you're back just in time.
Naku, Krit, nakabalik ka lang sa tamang oras.
Come on, sit down and eat first.
Tara, umupo ka muna at kumain.
- Mm. - Come on.
- Mm. - Tara na.
Hmm?
Hmm?
Hm?
Hm?
If I hadn't called you home, you probably wouldn't have come back, huh?
Kung hindi kita tinawagan pauwi, malamang hindi ka na babalik, 'di ba?
Why? Has Rose been staying over at your condo a lot lately?
Bakit? Madalas ba tumutuloy si Rose sa condo mo nitong mga nakaraang araw?
That's why you never come home anymore?
Kaya pala hindi ka na umuuwi ngayon?
If that's how it is, I think you two should just get married already.
Kung ganoon nga, sa tingin ko dapat na kayong dalawa ay magpakasal na.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Uh, well...
Uh, mabuti...
Hey.
Hoy.
You're practically living together already,
Halos magkasama na kayo ,
so make it official, will you?
Kaya gawin mo nang opisyal, ha?
I think marriage is something between two people.
Sa tingin ko, ang kasal ay isang bagay na pinag-iisa ng dalawang tao.
It's not my decision alone.
Hindi lang ito ang desisyon ko.
Then ask Rose, dear.
Kung gayon, tanungin mo si Rose, mahal.
Whenever I ask her, she always dodges the question.
Tuwing tinatanong ko siya, lagi siyang umiiwas.
If that's the case, Dad and I should talk to her parents.
Kung ganoon nga, dapat naming kausapin ni Papa ang mga magulang niya.
- Mm, I think that's a good idea. - Mm.
- Mm, sa tingin ko magandang ideya iyan. - Mm.
Alright, I'll try talking to her first.
Sige, susubukan ko muna siyang kausapin.
Then I'll let you know.
Pagkatapos ay ipapaalam ko sa iyo.
I want you to marry Rose soon.
Gusto kong pakasalan mo agad si Rose.
You two have been together a long time already.
Matagal na kayong magkasamang dalawa .
The longer you wait, the older you get. Having kids will be harder.
Habang tumatagal ang paghihintay mo, lalo kang tumatanda. Mas mahirap magkaroon ng mga anak.
- Okay. - Mm.
- Okay. - Mm.
We can talk later. Eat first, dear.
Pwede tayong mag-usap mamaya. Kumain ka muna, mahal.
- Here. - Eat up.
- Heto. - Kumain ka na.
(Wayu) (Have you made it home yet, Krit?)
(Wayu) (Nakauwi ka na ba, Krit?)
(Krit) (Yes, I'm home.)
(Krit) (Oo, nakauwi na ako.)
(New post) (It's the most precious ring,)
(Bagong post) (Ito ang pinakamahalagang singsing,)
(because the person who gave it to me is the most precious)
(dahil ang taong nagbigay nito sa akin ang pinakamahalagang tao)
(and important person in my life. Love you.)
(at mahalagang tao sa buhay ko. Mahal kita.)
(Rose) (Krit, your parents are planning)
(Rose) (Krit, nagpaplano ang mga magulang mo)
(to come to my house. What should we do?)
(pumunta sa bahay ko. Ano ang dapat nating gawin?)
(Chainphop Udomdirek)
(Chainphop Udomdirek)
Why so many questions? I've already told you.
Bakit ang dami mong tanong? Nasabi ko na sa iyo.
I couldn't stand the sight of him, so I killed him.
Hindi ko na siya matiis makita, kaya pinatay ko na lang siya.
You took the knife from the workshop and planned it.
Kinuha mo ang kutsilyo mula sa pagawaan at pinlano ito.
It wasn't a crime of passion anymore, was it?
Hindi na iyon krimen ng pagnanasa noon, hindi ba?
If you hated his guts enough to plan it out, that's pretty calm.
Kung galit ka sa kanya nang husto para planuhin ito, medyo kalmado na iyon.
Well, he kept staring at me.
Ayan, nakatitig pa rin siya sa akin.
It pissed me off, got it?
Nainis ako, nakuha mo ba?
I'm looking at you right now. You want to kill me too?
Nakatingin ako sa'yo ngayon. Gusto mo rin ba akong patayin?
Maybe. If you don't stop asking questions.
Siguro. Kung hindi ka titigil sa pagtatanong.
That's a nice ring.
Ang ganda ng singsing na iyan.
It doesn't really suit you, Officer. Did your lover give it to you?
Hindi talaga bagay sa iyo 'yan, Opisyal. Ibinigay ba 'yan sa iyo ng kasintahan mo?
I'd really like to meet your lover.
Gusto ko talagang makilala ang kasintahan mo.
- I wonder if he's as inquisitive as you. - None of your darn business.
- Iniisip ko kung kasing-usisero mo rin ba siya. - Wala kang pakialam.
Sigh...
Buntong-hininga...
How many times do I have to say it? I killed him myself.
Ilang beses ko ba kailangang sabihin 'to? Ako mismo ang pumatay sa kanya.
Premeditated murder carries the death penalty.
Ang sinasadyang pagpatay ay may parusang kamatayan.
You want to die when you'd be out of jail in a few years? Huh?
Gusto mong mamatay kapag nakalaya ka na sa kulungan pagkalipas ng ilang taon? Ha?
I'm asking you one last time.
Hinihiling ko sa iyo sa huling pagkakataon.
Who hired you?
Sino ang kumuha sa iyo?
I did it myself.
Ako mismo ang gumawa nito.
You beast.
Hayop ka.
Officer, calm down.
Opisyal, kumalma ka.
Officer, calm down. Please, Officer.
Opisyal, kumalma ka. Pakiusap, Opisyal.
- Haha. - Lieutenant, get him out of here.
- Haha. - Tenyente, ilabas mo siya rito.
- You...
- Ikaw...
- Haha. - Leave.
- Haha. - Umalis ka na.
Haha.
Haha.
- Could you take a photo? - Let's take a picture.
- Maaari ka bang kumuha ng litrato? - Kumuha tayo ng litrato.
- Just some quick photos, okay? - Sure, of course.
- Ilang mabilisang litrato lang, ha? - Sige, siyempre.
- Look this way, please. - Nice.
- Tumingin ka rito, pakiusap. - Ayos.
- This way too. - Okay.
- Dito rin. - Sige.
- So nice. - Thanks so much.
- Napakabait. - Maraming salamat.
- Okay. - Yes.
- Okay. - Oo.
I'd also like to sincerely thank you, Por,
Nais ko ring taos-pusong pasalamatan ka, Por,
for recognizing the seriousness of the drug problem.
para sa pagkilala sa kalubhaan ng problema sa droga.
And I'd also like to thank you
At gusto ko ring magpasalamat sa iyo
for supporting the crackdown on transnational drug trafficking rings.
para sa pagsuporta sa pagsugpo sa mga transnational drug trafficking rings.
No, I'm the one who should be thanking you, Mr. Pitak.
Hindi, ako ang dapat magpasalamat sa iyo, Ginoong Pitak.
For giving me the chance to do some good for society.
Dahil sa pagkakataong ito, nabigyan niya ako ng pagkakataong gumawa ng mabuti para sa lipunan.
I grew up surrounded by drugs,
Lumaki akong napapaligiran ng droga,
so I know firsthand just how destructive they can be.
kaya alam ko mismo kung gaano sila ka-mapanira.
- We all have to work together. - Yes, sir.
- Kailangan nating lahat magtulungan. - Opo, ginoo.
- May we take more photos? - Ah, sure.
- Maaari ba kaming kumuha ng mas maraming litrato? - Ah, sige.
A little closer together, please.
Medyo magkalapit lang, pakiusap.
- One, two, three. Over here. - Nice.
- Isa, dalawa, tatlo. Dito. - Maganda.
- Yes. - Great.
- Oo. - Magaling.
- Thank you.
- Salamat.
- So nice. - Come, Krit.
- Ang bait. - Sige na, Krit.
Por, this is my only son.
Por, ito lang ang nag-iisang anak ko.
Captain Kritsadawut.
Kapitan Kritsadawut.
Ah, hello, Captain Krit.
Ah, kumusta, Kapitan Krit.
Sir, the Minister is on the line for you.
Ginoo, ang Ministro ang nakataya para sa iyo.
Then please excuse me.
Kung gayon, patawarin mo ako.
Of course, sir.
Siyempre naman, ginoo.
I see that the ambitious youth these days
Nakikita ko na ang mga ambisyosong kabataan ngayon
love to prove themselves.
mahilig patunayan ang sarili.
But if you ask me,
Pero kung ako ang tatanungin mo,
following the beaten path is much safer.
mas ligtas ang pagsunod sa mga karaniwang daan.
If you don't want to live in your dad's shadow,
Kung ayaw mong mamuhay sa anino ng tatay mo,
you'd better learn how to stay in line.
Mas mabuting matuto ka kung paano pumila.
Haha.
Haha.
Por, may I interview you?
Por, pwede ba kitang interbyuhin?
Oh, certainly.
Ah, sigurado.
What do you think of this project?
Ano ang palagay mo sa proyektong ito?
Oh, I think it's a worthwhile project.
Ah, sa tingin ko ay sulit ang proyektong ito.
(Wichai Rotchana-ampan or Por, 55, Suspect linked to Supanut)
(Wichai Rotchana-ampan o Por, 55, Suspek na may kaugnayan kay Supanut)
Well...
Aba...
How'd it go? What have we got?
Kumusta? Ano ang meron tayo?
As for Supanut and Por,
Kung tungkol naman kina Supanut at Por,
we found nothing linking them to the human trafficking case.
Wala kaming nakitang nag-uugnay sa kanila sa kaso ng human trafficking.
Just great!
Ang galing lang!
And what about Por's birthday party?
At kumusta naman ang birthday party ni Por?
How's that going? Did we get someone in yet?
Kumusta na? May nakapasok na ba?
No one's made it in yet. Their screening is extremely tight.
Wala pang nakapasok. Napakahigpit ng screening nila.
This one's going to be tough, Captain.
Magiging mahirap ito, Kapitan.
Then keep an eye on Por and Supanut.
Pagkatapos ay bantayan mo sina Por at Supanut.
And then report to me.
At saka mo i-report sa akin.
Let me know where they are and what they're doing.
Ipaalam mo sa akin kung nasaan sila at kung ano ang ginagawa nila.
And who they've met.
At kung sino ang mga nakilala nila.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
(Industrial Plastic Parts, D5)
(Mga Bahaging Plastik na Pang-industriya, D5)
(Movement of Goods at Chainphop's Warehouse: Industrial Plastic Parts, D5)
(Paggalaw ng mga Produkto sa Bodega ng Chainphop: Mga Industriyal na Plastik na Bahagi, D5)
(RTP Database Login, Username, Password)
(Pag-login sa Database ng RTP, Pangalan ng Gumagamit, Password)
(Authenticating)
(Pagpapatunay)
(Missing Persons and Unidentified Remains Information Management Service Center)
( Sentro ng Serbisyo sa Pamamahala ng Impormasyon para sa mga Nawawalang Tao at Hindi Nakikilalang Labi)
- Hey, wait up, Sky. - Yeah?
- Uy, sandali lang, Sky. - Okay?
This guy just booked you four thousand drinks.
Kaka-book lang ng lalaking ito ng apat na libong inumin para sa iyo.
Whoa, four thousand drinks.
Naku, apat na libong inumin.
Yep, four thousand drinks. Come on, I'll take you there.
Oo, apat na libong inumin. Tara, ihahatid kita roon.
Hello, Sky is here now.
Kumusta, nandito na si Sky.
Hello.
Kumusta.
Alright then, I'll have Sky take care of you today.
Sige, si Sky na ang bahala sa'yo ngayon.
Hello.
Kumusta.
Is this your first time at the bar?
Ito ba ang unang beses mo sa bar?
So, what kind of company do you want from me today?
Kaya, anong klaseng kompanya ang gusto mo sa akin ngayon?
Want me to focus on drinking with you,
Gusto kong mag-focus sa pag-inom kasama ka,
or do you want a friendship vibe,
o gusto mo ba ng dating pagkakaibigan,
or maybe more of a boyfriend vibe?
o baka mas parang dating ng kasintahan?
Hehe. Well then...
Hehe. Kung gayon...
What exactly comes with the boyfriend vibe?
Ano nga ba ang eksaktong kasama sa dating dating ng isang kasintahan?
Well...
Aba...
That depends on how you want me to look after you.
Depende iyan kung paano mo ako gustong alagaan.
And when Poppy comes here,
At kapag dumating si Poppy dito,
and she asks for a boyfriend vibe, what do you two actually do, huh?
at humihingi siya ng dating kasintahan, ano ba talaga ang ginagawa niyong dalawa, ha?
You spoil her.
Sinisiraan mo siya.
And hook up.
At makipag-ugnayan.
Then you become a couple.
Tapos magiging magkasintahan kayo.
Am I wrong? Huh?
Mali ba ako? Ha?
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
What do I mean?
Ano ang ibig kong sabihin?
- You beast. - Hey, what is it?
- Hayop ka. - Hoy, ano 'yan?
I may be a host, but you should show people some darn respect.
Maaaring host ako, pero dapat kang magpakita ng kahit kaunting respeto sa mga tao.
Respect what!
Respetuhin ang ano!
Should I respect someone who's having an affair with my wife?
Dapat ko bang igalang ang isang taong may karelasyon sa aking asawa?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
What's with the way you're talking to me?
Anong problema mo sa paraan ng pakikipag-usap mo sa akin?
- Yeah. - Wow, you really are a piece of work.
- Oo. - Wow, ang galing mo talaga.
Huh? Don't tell me this wasn't you.
Ha? Huwag mong sabihing hindi ikaw ito.
Huh? Messing around with someone else's wife, you bad guy.
Ha? Nakikipaglaro ka sa asawa ng iba, kontrabida ka.
Darn it, you bad guy.
Susmaryosep, kontrabida ka.
What is this?
Ano ito?
And all the money she bled out of me, she spent it on guys like you.
At lahat ng perang ibinuhos niya sa akin, ginastos niya sa mga lalaking katulad mo.
On worthless parasites like you.
Sa mga walang kwentang parasito na katulad mo.
The lot of you deserve to be exposed. Go die.
Marami sa inyo ang dapat mabunyag. Sige, mamatay na kayo.
You vile monsters!
Mga kasuklam-suklam na halimaw!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
May I see your watch, bro?
Maaari ko bang makita ang relo mo, pare?
- Don't touch me. - That's a really nice watch, bro.
- Huwag mo akong hawakan. - Ang ganda naman ng relo mo, pare.
Stop! Ouch, hey!
Tumigil! Aray, hoy!
Wow, that watch is gorgeous, bro.
Wow, ang ganda ng relo mo, pare.
- Hey, my phone! - Watch.
- Uy, ang telepono ko! - Abangan.
Give it back.
Ibalik mo.
Ouch, what is going on?
Naku, anong nangyayari?
- I'm sorry. - Apologies, sir.
- Pasensya na. - Paumanhin po, ginoo.
Sir, you've had too much to drink.
Sir, nasobrahan ka na sa pag-inom.
I'm going to have to ask you to leave.
Kailangan ko nang yayain kang umalis.
Hey, your staff broke my stuff.
Uy, sinira ng mga tauhan mo ang mga gamit ko.
And this monster stole my wife.
At ninakaw ng halimaw na ito ang asawa ko.
What is wrong with your customer service?
Ano ang problema sa serbisyo sa iyong kostumer?
I'm sorry, sir.
Pasensya na po, ginoo.
As the manager, I can't interfere in
Bilang manager, hindi ako maaaring makialam sa
a customer's personal relationship.
personal na relasyon ng isang kostumer.
- Whoa. - And about what you just said,
- Whoa. - At tungkol sa sinabi mo lang,
do you have any evidence of that?
may ebidensya ka ba niyan?
You idiot, the evidence's right here...
Tanga ka, nandito lang ang ebidensya...
Darn it, another loss.
Susmaryosep, isa na namang talo.
Darn.
Naku!
This is all your fault.
Kasalanan mo lahat ito.
Hey, are you all in on this together or what?
Uy, magkakasama ba kayong lahat dito o ano?
Hey.
Hoy.
Since there's no evidence, we can't draw any conclusions.
Dahil walang ebidensya, wala tayong magagawang konklusyon.
As for the phone, the bar will cover the repair costs.
Kung tungkol naman sa telepono, sasagutin ng bar ang mga gastos sa pagkukumpuni.
Or we'll buy you a new one.
O kaya naman ay ibibili ka namin ng bago.
I can buy this piece of junk myself.
Kaya kong bilhin itong basurang ito nang mag-isa.
Darn it, and you...
Susmaryosep, at ikaw...
Don't let me see your face again.
Huwag mo nang hayaang makita ko pa ang mukha mo.
If I run into you outside,
Kung masasalubong kita sa labas,
I'll end you.
Tatapusin kita.
Remember that.
Tandaan mo iyan.
And as for you, keep running the bar properly.
At para sa iyo, patuloy na gamitin nang maayos ang bar.
Back off, you monster.
Umatras ka, halimaw ka.
Darn it.
Susmaryosep.
It's nothing, everyone. Please enjoy the party.
Walang anuman, lahat. Sana ay magsaya kayo sa salu-salo.
Have fun, enjoy!
Magsaya, mag-enjoy!
- Foei, we're heading back now, bye! - Goodbye!
- Foei, babalik na tayo, paalam! - Paalam!
- Get home safe. - See you.
- Uuwi nang ligtas. - Magkita tayo.
- Here's the owner of the bar. - Hmm.
- Narito ang may-ari ng bar. - Hmm.
Foei.
Nakakahiya naman.
Thank you so much for helping me.
Maraming salamat sa pagtulong mo sa akin.
You don't need to thank me.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
The person you should thank is...
Ang taong dapat mong pasalamatan ay...
There, it's Wayu.
Ayan, si Wayu pala.
If it weren't for him, the situation would be worse.
Kung hindi dahil sa kanya, mas malala pa sana ang sitwasyon.
Yes?
Oo?
Wayu. I...
Wayu. At...
Thank you so much for helping me.
Maraming salamat sa pagtulong mo sa akin.
Heh.
Heh.
I didn't expect to hear that from you.
Hindi ko inaasahan na maririnig ko iyon mula sa iyo.
Wait a minute.
Sandali lang.
I'm apologizing to Wayu, not to you.
Kay Wayu ako humihingi ng tawad, hindi sa iyo.
Yeah.
Oo.
But honestly,
Pero sa totoo lang,
I really am sorry to both of you.
Nakikiramay talaga ako sa inyong dalawa.
For everything that...
Para sa lahat ng bagay na...
For treating you both so badly.
Para sa masamang pagtrato mo sa inyong dalawa.
It's okay.
Ayos lang.
I'm not really the type to hold a grudge anyway.
Hindi naman talaga ako yung tipo ng tao na magtatanim ng sama ng loob.
But please don't let it happen again.
Pero sana huwag mo nang hayaang mangyari ulit 'yon.
Agreed.
Sumang-ayon.
Just like Wayu said.
Gaya nga ng sabi ni Wayu.
That's how soft-hearted people are.
Ganyan talaga ang mga taong malambot ang puso.
Mm.
Mm.
I'm really glad you two finally made up.
Natutuwa talaga ako na nagkaayos na kayong dalawa sa wakas.
- Aw, I'm going to cry. - Seriously.
- Naku, iiyak na ako. - Seryoso.
But honestly, Foei,
Pero sa totoo lang, Foei,
when something like this happens,
kapag may nangyaring ganito,
it's made a lot of things clearer for me.
mas naging malinaw na sa akin ang maraming bagay .
There's something I want to tell you too, Foei.
May gusto rin akong sabihin sa iyo, Foei.
What is it? Is it serious?
Ano ba 'to? Seryoso ba 'to?
I'll just say it here.
Dito ko na lang sasabihin.
Sigh...
Buntong-hininga...
I think I'm going to quit,
Sa tingin ko ay aalis na ako,
and go work in Hong Kong, China.
at magtrabaho sa Hong Kong, China.
Whoa, why so sudden?
Naku, bakit biglaan?
I've wanted to go for a long time now.
Matagal ko nang gustong pumunta.
It's just that...
Iyon lang...
My girlfriend, Poppy, she's so good to me,
Ang kasintahan ko, si Poppy, napakabait niya sa akin,
so I couldn't bring myself to leave this life behind.
kaya hindi ko matanggap na iwan ko na lang ang buhay na ito.
But after something like this happened,
Pero pagkatapos ng ganitong pangyayari,
it makes it easier for me to make decisions.
mas pinapadali nito para sa akin ang paggawa ng mga desisyon.
Sky, you're really on a roll right now.
Sky, ang galing mo talaga ngayon.
Can't you wait a little longer before leaving?
Hindi ka ba pwedeng maghintay pa nang kaunti bago umalis?
Come on, this is exactly when I need to go.
Sige na, ito na talaga ang oras na kailangan ko nang umalis.
While things are going well for me.
Habang maayos naman ang lahat para sa akin.
You know, I've already checked Hong Kong, China, out.
Alam mo, nasubukan ko na ang Hong Kong, China.
If I go work over there,
Kung pupunta ako sa trabaho roon,
oh, I could make a ton of money, Foei.
Naku, kikita ako ng malaking pera, Foei.
Besides, I don't really want to
Isa pa, ayoko naman talaga
do this job for the rest of my life.
gagawin ko ang trabahong ito habang buhay.
You get that, right?
Naiintindihan mo 'yan, 'di ba?
Come on, Foei.
Sige na, nakakahiya ka.
If someone wants to chase their dream, don't hold them back.
Kung gusto ng isang tao na abutin ang pangarap niya, huwag mo siyang pigilan.
Sky.
Langit.
I just hope Hong Kong, China, is kind to you.
Sana lang maging mabait sa iyo ang Hong Kong, China.
And I hope you make your dream come true.
At sana matupad mo ang pangarap mo.
Sky, if it doesn't work out,
Sky, kung hindi ito gumana,
you can always come back to Moonlit.
Maaari kang bumalik anumang oras sa Moonlit.
I'll hold onto the No. 1 host seat for you myself.
Ako na mismo ang hahawak sa unang upuan para sa iyo.
- You've never been No. 1. - Haha.
- Hindi ka naman naging No. 1. - Haha.
- Oh, Foei. - Come on!
- Oh, Foei. - Tara na!
Darn, if Sky's leaving,
Naku, kung aalis na si Sky,
I deserve a shot at the title. Come on, respect my muscles.
Karapat-dapat ako sa titulo. Sige, igalang mo ang mga kalamnan ko.
You should respect my muscles, too.
Dapat mo ring igalang ang mga kalamnan ko.
Oh, my!
Naku! / Naku!
- Close it up. - Oh, my!
- Isara mo. - Naku!
Yeah.
Oo.
If things go well, just come back and celebrate here.
Kung magiging maayos ang lahat, bumalik ka na lang at magdiwang dito.
Good luck to you.
Good luck sa iyo.
Ow.
Aray.
- Love you the most. - Don't forget me.
- Mahal na mahal kita. - Huwag mo akong kalimutan.
Hey, Richy, who's going to yell at you now, huh?
Hoy, Richy, sino naman ang sisigaw sa'yo ngayon, ha?
- No one. - Uh-huh.
- Walang tao. - Uh-huh.
I could call to yell at you.
Pwede akong tumawag para sigawan ka.
Haha.
Haha.
- Come here. - Give me a hug.
- Halika rito. - Yakapin mo ako.
Ow.
Aray.
Good luck.
Swertehin ka.
- Sky. - I'll come back to visit.
- Sky. - Babalik ako para bumisita.
Uh-huh.
Uh-huh.
Anyway, I wish you the best.
Gayunpaman, hangad ko ang pinakamabuti para sa iyo.
(Monthly Anniversary) Do you think the internet doesn't exist?
(Buwanang Anibersaryo) Sa tingin mo ba ay walang internet?
You're acting like I'm about to die.
Umaarte ka na parang malapit na akong mamatay.
Just send us some pictures too. We want to see them.
Padalhan mo rin kami ng ilang litrato. Gusto naming makita ang mga iyon.
Hey, you ask like we don't know each other.
Uy, nagtatanong ka na parang hindi tayo magkakilala.
(You made me smile on a bad day.)
(Pinangiti mo ako sa isang masamang araw.)
(So shy. Someone took a sneaky photo of me.)
(Napakahiya. May kumuha ng palihim na litrato sa akin.)
(Giving shoes to walk together forever.)
(Pagbibigay ng sapatos upang maglakad nang magkasama magpakailanman.)
(My boyfriend is so cute.)
(Ang cute ng boyfriend ko.)
Oh. Heh.
Ah. Heh.
Happy one-month anniversary, Krit.
Maligayang unang buwang anibersaryo, Krit.
How did you even find time to do all this?
Paano ka nga ba nagkaroon ng oras para gawin ang lahat ng ito?
If it makes you happy, I'll always make time for it.
Kung iyan ang magpapasaya sa iyo, palagi akong maglalaan ng oras para diyan.
I love you, Krit.
Mahal kita, Kritz.
Love you too, Wayu.
Mahal din kita, Wayu.
Can I kiss the sunflower?
Pwede ko bang halikan ang sunflower?
Sure.
Sigurado.
Oh, right.
Ah, tama.
I've got a gift for you too.
May regalo rin ako para sa iyo.
What is it?
Ano ito?
I don't want anything expensive. You've already given me so much.
Ayoko ng mahal. Ang dami mo nang naibigay sa akin.
It's not expensive, but I'm telling you
Hindi naman mahal, pero sinasabi ko sa'yo
that you're definitely going to love it.
na tiyak na magugustuhan mo ito.
Krit, why did you bring me here?
Kritz, bakit mo ako dinala dito?
Go inside and you'll see.
Pumasok ka sa loob at makikita mo.
Wai.
Tubig.
(Missing Persons and Unidentified Remains Information Management Service Center)
( Sentro ng Serbisyo sa Pamamahala ng Impormasyon para sa mga Nawawalang Tao at Hindi Nakikilalang Labi)
Please help me find someone. Her name is Waralak Tangsamai.
Tulungan mo akong makahanap ng isang tao. Ang pangalan niya ay Waralak Tangsamai.
I want to know where she is.
Gusto kong malaman kung nasaan siya.
I brought you here to take her home.
Dinala kita rito para iuwi siya.
Actually, I spoke to Wai already.
Sa totoo lang, nakausap ko na si Wai.
She herself wants to go back.
Siya mismo ay gustong bumalik.
What about you, Wayu?
Kumusta ka naman, Wayu?
Do you want to bring her home with you?
Gusto mo ba siyang iuwi kasama mo?
If you don't want me to come back, that's okay.
Kung ayaw mo na akong bumalik, ayos lang.
I left everyone behind, even my own child.
Iniwan ko silang lahat, kahit ang sarili kong anak.
I even made you drop out of college because of me.
Pinatigil pa kita sa kolehiyo dahil sa akin.
Being hated wouldn't be surprising.
Hindi na magiging kataka-taka ang pagiging kinamumuhian.
Singto's old enough to notice that his friends all have mothers.
Sapat na ang edad ni Singto para mapansin na lahat ng mga kaibigan niya ay may mga ina.
In a family where it's just the father,
Sa isang pamilyang ang ama lang ang may hawak,
how would that make a child feel?
Ano kaya ang mararamdaman ng isang bata?
But...
Pero...
You raised Singto better than I could.
Mas pinalaki mo si Singto nang mas maayos kaysa sa akin.
That's one thing.
Iyan ay isang bagay.
But there's something else.
Pero may iba pa.
I want my sister back.
Gusto kong bumalik ang ate ko.
I'm so angry with you, Wai. Do you know that?
Galit na galit ako sa'yo, Wai. Alam mo ba 'yon?
But I'll forgive you if you come back and live with us.
Pero patatawarin kita kung babalik ka at titira sa amin.
Family should be together, you know?
Dapat magkakasama ang pamilya, alam mo 'yun?
I'm sorry for being such a coward.
Pasensya na sa pagiging duwag ko.
Anyway, I'm sorry.
Gayunpaman, pasensya na.
For disappointing you right up to the very end.
Dahil binigo kita hanggang sa huli.
I'm not disappointed in you at all.
Hindi naman ako nadismaya sa'yo kahit kaunti.
Hmm, come here.
Hmmm, halika rito.
That's enough. Don't cry.
Tama na. Huwag kang umiyak.
Let's stay together.
Magkasama tayo.
Thank you.
Salamat.
Your dad's totally disappeared lately.
Nawala nang tuluyan ang tatay mo nitong mga nakaraang araw.
Hm? He never comes by to help.
Hm? Hindi naman siya pumupunta para tumulong.
Good thing he sends money. Otherwise, you'd be living on rice and fish sauce.
Mabuti na lang at nagpapadala siya ng pera. Kung hindi, kanin at patis na lang ang ibinubuhay mo.
- Look. - Singto.
- Tingnan mo. - Singto.
Go find Dad, quick.
Hanapin mo si Papa, bilis.
Good job. Good job, boy.
Magaling. Magaling, bata.
Singto, come to Mom.
Singto, pumunta ka kay Nanay.
Come to Mom, sweetheart?
Pupunta ka ba kay Nanay, mahal?
Singto, listen to me.
Singto, makinig ka sa akin.
This person
Ang taong ito
is your mom. Go give her a hug, okay?
Ang nanay mo. Yakapin mo siya, ha?
Can you do that?
Kaya mo ba 'yan?
Oh, come on. How is he supposed to warm up to Wai?
Naku, teka. Paano siya magiging mainit ang ulo kay Wai?
- She's never raised or cared for him. - Mom.
- Hindi niya siya pinalaki o inalagaan kailanman. - Nay.
I'm sorry, Mom.
Pasensya na po, Nay.
I'm truly sorry for leaving everything behind.
Pasensya na talaga sa pag-iwan ko sa lahat.
Back then, I didn't know what to do, so I did something stupid like that.
Noon, hindi ko alam ang gagawin ko, kaya gumawa ako ng isang bagay na katangahan na ganoon.
I'm sorry.
Pasensya na.
Mom.
Nanay.
Wai's back now, no matter what.
Bumalik na si Wai, kahit anong mangyari.
- Don't be mad at her, Mom. - Yeah.
- Huwag kang magalit sa kanya, Nay. - Oo.
Still ganging up on her like before.
Patuloy pa rin ang pakikipagbuno sa kanya gaya ng dati.
Sorry.
Pasensya na.
Alright then, come back home.
Sige, umuwi ka na.
So Singto can get used to having you around.
Para masanay si Singto na kasama ka.
- Let's go. - Thank you, Mom.
- Tara na. - Salamat, Nay.
Thank you.
Salamat.
- Don't run away again. - Okay.
- Huwag ka nang tumakas ulit. - Sige.
Mm.
Mm.
- I'm sorry, Mom. - Just come back and live with us.
- Pasensya na po, Nay. - Bumalik na lang po kayo at tumira sa amin.
Come back and be with him.
Bumalik ka at makasama siya.
I'm sorry.
Pasensya na.
- Taking her side again. - Oh, Mom.
- Kumakampi na naman sa kanya. - Nay.
- She made a real effort to come back. - Yeah.
- Gumawa siya ng tunay na pagsisikap para bumalik. - Oo.
Thank you so much. And Krit, thank you very much.
Maraming salamat. At Krit, maraming salamat.
It's nothing.
Wala lang 'yon.
I'll wait outside, then.
Maghihintay ako sa labas, kung ganoon.
- So you two can talk for a bit. - Sure.
- Para makapag-usap kayong dalawa saglit. - Sige.
- Hey. - Hmm?
- Hey. - Hmm?
You've got yourself a great boyfriend. Hold on to him.
Napakabait ng nobyo mo. Kapit ka sa kanya.
Don't make the same mistake I did.
Huwag mong gawin ang parehong pagkakamali na ginawa ko.
And don't make Krit sad, okay?
At huwag mong palungkotin si Krit, ha?
Before you go sticking your nose into my business,
Bago ka manghimasok sa usapin ko,
you should get your own life together first, Wai.
Dapat ayusin mo muna ang sarili mong buhay, Wai.
Wai.
Tubig.
I don't want to see you hurting anymore.
Ayoko nang makita kang nasasaktan pa.
Yeah, rest assured.
Oo, makakasiguro ka.
I won't make the same mistake twice.
Hindi ko na uulitin ang parehong pagkakamali nang dalawang beses.
- I'm heading out. - Go pack your things.
- Aalis na ako. - Mag-impake ka na ng mga gamit mo.
Sigh.
Buntong-hininga.
My sister's still as stubborn as ever.
Ang tigas pa rin ng ulo ng kapatid ko gaya ng dati.
Now that Wai's back home.
Ngayong nakauwi na si Wai.
You should move into my place full-time now, Wayu.
Dapat lumipat ka na nang full-time sa bahay ko ngayon, Wayu.
It's close to work, and I'd get to take better care of you too.
Malapit na ang trabaho, at mas maaalagaan kita nang maayos.
Um...
Isa...
I do want to move in with you,
Gusto ko nang lumipat kasama ka,
but...
pero...
I'm worried about Singto.
Nag-aalala ako para kay Singto.
It's not like I'm stopping you from coming back here.
Hindi naman sa pinipigilan kitang bumalik dito.
Besides,
Bukod pa rito,
if you stay here all the time,
kung palagi kang nandito,
how will Singto ever get used to Wai?
Paano kaya masasanay si Singto kay Wai?
Then I can move into the condo too.
Pagkatapos ay makakalipat na rin ako sa condo.
- Really? - Yeah.
- Talaga? - Oo.
Which room is yours? I'll help you pack.
Aling kwarto mo? Tutulungan kitang mag-impake.
Hey, wait, Krit.
Uy, sandali, Krit.
You don't have to rush it. We can wait.
Hindi mo kailangang madaliin. Kaya naming maghintay.
- I want to see it. Is it this room? - Krit, you don't have to...
- Gusto kong makita. Ito ba ang kwartong ito? - Krit, hindi mo kailangang...
- Is it this one? The room on the left? - No, really, there's no need to rush.
- Ito ba 'to? 'Yung kwarto sa kaliwa? - Hindi, talaga, hindi mo kailangang magmadali.
Ugh.
Naku.
Whoa. You can move some of my stuff out first. I barely use it anyway.
Naku. Pwede mo munang ilabas ang ilan sa mga gamit ko. Bihira ko naman itong gamitin.
Sorry, I've got kind of a lot of stuff.
Pasensya na, medyo marami akong gamit.
This is just a little of it, actually. I already feel bad.
Kaunti lang ito, sa totoo lang. Masama na ang pakiramdam ko.
Mm.
Mm.
Then if you brought everything over,
Kung sakaling dalhin mo ang lahat,
I'd probably have to buy another room just for your clothes.
Malamang bibili na lang ako ng ibang kwarto para sa mga damit mo.
Come on, that's an exaggeration. It's not that bad, is it?
Teka, eksaherado 'yan. Hindi naman naman masama 'di ba?
Oh.
Ah.
I'm serious.
Seryoso ako.
If our relationship gets to a certain point,
Kung ang ating relasyon ay umabot sa isang punto,
I want to buy a house.
Gusto kong bumili ng bahay.
Somewhere with plenty of space.
Sa isang lugar na may sapat na espasyo.
I want a walk-in closet.
Gusto ko ng walk-in closet.
A home theater. A gym.
Isang home theater. Isang gym.
Honestly, I used to think that too.
Sa totoo lang, naisip ko rin 'yan dati.
I used to think that once I graduated,
Akala ko dati, kapag nakapagtapos na ako,
I'd design a house for my family,
Magdidisenyo ako ng bahay para sa aking pamilya,
which my mom, Wai, and Singto would all love.
na tiyak na magugustuhan ng nanay ko, nina Wai, at Singto.
So, when do you plan to go back to school?
Kaya, kailan mo planong bumalik sa paaralan?
Not anytime soon.
Hindi sa anumang oras sa lalong madaling panahon.
For now, I want to focus on work first.
Sa ngayon, gusto ko munang mag-focus sa trabaho.
Singto's getting older too.
Tumatanda na rin si Singto.
I'm going to need a lot more money.
Mas marami pa akong kakailanganing pera.
Then...
Pagkatapos...
What if I funded your education?
Paano kung ako ang nagpondo sa pag-aaral mo?
Then how am I supposed to pay you back?
Kung gayon, paano kita mababayaran?
No, I can't do that. You'd just be losing out.
Hindi, hindi ko magagawa 'yan. Malulugi ka lang.
Who said you had to pay me back in money?
Sinong nagsabing kailangan mo akong bayaran pabalik?
Hmm. Aren't you sly?
Hmm. Hindi ka ba tuso?
Mm... Let me think about it first.
Hm... Pag-iisipan ko muna.
I just don't want to be a burden.
Ayoko lang maging pabigat.
What burden?
Anong pasanin?
Once you graduate, you can design our house.
Kapag nakapagtapos ka na, puwede mo nang idisenyo ang bahay namin.
That's a great deal for me. I'd have my own personal architect.
Malaking bagay 'yan para sa akin. Magkakaroon ako ng sarili kong personal na arkitekto.
Hey, I've got something to show you.
Uy, may ipapakita ako sa'yo.
Here.
Dito.
Look at this.
Tingnan mo ito.
(Posts) Look at the old ones.
(Mga Post) Tingnan mo yung mga luma.
Mm.
Mm.
You're pretty good at this too.
Magaling ka rin naman dito.
Look at this one.
Tingnan mo ito.
Mm.
Mm.
And then?
At pagkatapos?
Do you have any dreams,
Mayroon ka bang mga pangarap,
like real dreams of your own?
parang sarili mong totoong panaginip?
Not really.
Hindi naman talaga.
I guess...
Siguro...
I'll become a cop, like my dad wants.
Magiging pulis ako, gaya ng gusto ng tatay ko.
Right now, I just want to catch criminals and make society a little better.
Sa ngayon, gusto ko lang mahuli ang mga kriminal at mapabuti ang lipunan.
Wow, that sounds like such a media-trained answer.
Naku, parang sinanay ng media 'yang sagot na 'yan.
Don't you have any other dreams? Anything at all? Hmm?
Wala ka na bang ibang pangarap? Kahit ano? Hmm?
Honestly, I do.
Sa totoo lang, oo.
I'm just not sure if they'll sound too childish.
Hindi lang ako sigurado kung magiging masyadong pambata ang tunog nila.
What are they?
Ano ang mga ito?
I just want to keep being with you on and on.
Gusto ko lang na patuloy kang makasama nang paulit-ulit.
Until we're sitting there plucking each other's gray hairs.
Hanggang sa nakaupo na kami roon at binubunutan ang mga uban ng isa't isa.
Hehe.
Haha.
That sounds so old.
Parang luma na iyan.
I mean it.
Seryoso ako.
I want to be with you forever.
Gusto kitang makasama habangbuhay.
Sir.
Ginoo.
Our informant reported that
Iniulat ng aming impormante na
the suspect is hiding out around Silom.
Ang suspek ay nagtatago sa paligid ng Silom.
Silom again?
Sa pamamagitan ng puwersa na naman?
Set up checkpoints around the area.
Maglagay ng mga checkpoint sa paligid ng lugar.
And pull the CCTV footage from that alley.
At kunin ang kuha ng CCTV mula sa eskinita na iyon.
If the suspect is still hiding there,
Kung nagtatago pa rin doon ang suspek,
I'm sure they must've gone in and out of that alley before.
Sigurado akong kanina pa sila pumapasok at lumalabas sa eskinita na 'yon.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
The CCTV footage is ready, Inspector.
Handa na ang kuha ng CCTV, Inspektor.
Thanks a lot.
Maraming salamat.
(Directed by Banchorn Vorasataree)
(Sa direksyon ni Banchorn Vorasataree)
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Mahal kita nang buong puso, at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪All one life can offer♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Hindi kita iiwan, kahit ano pa ang harapin ko♪
♪No matter how bad♪
♪Gaano man kasama♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat, ang aking katawan at lahat♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo sa isang katulad ko♪
♪I assure you there's no one♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪No one♪
♪Walang sinuman♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Tulad ng isang tula, sakit ng puso♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Hindi magtatagal sa piling natin, ngunit unti-unting maglalaho♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Dumating ka sa buhay ko at dinala ako palayo♪
♪To something I never expected♪
♪Sa isang bagay na hindi ko inaasahan♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Upang tunay na maunawaan ang isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪When I found someone like you♪
♪Nang makahanap ako ng isang katulad mo♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Hindi ko na kailangang patuloy na mangarap sa buong buhay ko ♪
♪Now that you're right here♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Mahal kita nang buong puso, at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪All one life can offer♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Hindi kita iiwan, kahit ano pa ang harapin ko♪
♪No matter how bad♪
♪Gaano man kasama♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat, ang aking katawan at lahat♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo sa isang katulad ko♪
♪I assure you there's no one♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, baby♪
♪Oh, sinta♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Mahal kita nang buong puso, at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪All one life can offer♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Hindi kita iiwan, kahit ano pa ang harapin ko♪
♪No matter how bad♪
♪Gaano man kasama♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat, ang aking katawan at lahat♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo sa isang katulad ko♪
♪I assure you there's no one♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪No one♪
♪Walang sinuman♪